♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 7=
Adakah anda mempunyai perasaan untuk Xiaoying?
ya.
Saya sudah selesai.
Kami akan meneruskan seperti yang dirancang.
Okay.
Saya akan pergi mendapatkan orang.
Baiklah.
Anda sudah selesai.
Sekarang, giliran saya pula untuk bertanya kepada awak.
Ye Chenyuan, jangan...
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya juga?
ya.
bagus.
Hebat.
Memandangkan kami semua telah mendedahkan kad kami,
tidak perlu berpura-pura.
Ye Chenyuan,
kenapa awak tanya dia macam tu?
Biar saya tanya awak.
Ketika kita berada di Sembilan Langit,
anda terus memanggilnya "Tuan".
Saya perlu tahu
apakah perasaan
tuan yang dikasihi kepada anda.
Dia adalah...
Tak kisahlah.
Tiada guna untuk memberitahu anda.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Apa yang anda ingin katakan?
saya nak dengar
pemikiran sebenar anda.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Percikan bumi
dan carta berbintang kepada ilahi♪
♪Boleh awak tambah saya ke dalam cerita awak♪
Jawab saya.
Anda menyerahkan saya kepada Hua Yuying.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
Semata-mata untuk kristal pedang?
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
Tidak.
Ada motif lain?
Untuk memutuskan rasa sayang saya pada awak.
♪Dayung membangkitkan lagu yang lembut,
lembut namun sedih♪
Adakah ia berkesan?
♪Kembali ke Jiangnan,
bunga aprikot berjerebu gugur♪
Tidak.
Simpan Truthwater yang tinggal
selamat dengan anda.
♪Cinta pandang pertama,
dan ia kekal selamanya♪
♪Kasih sayang yang tersembunyi menggetarkan hatiku♪
Mengapa begitu ramai ahli Night Clan di sini?
Askar abadi saya yang
menyamar secara peribadi.
Hua Yuying telah mengikat
hidupnya dengan kristal pedang.
Kita mesti menyelinap ke arahnya
dan tangkap dia hidup-hidup.
Ya.
Hanya ini?
Taktik kitar semula yang pernah saya gunakan.
sangat baik.
Nanti awak semua ikut arahan saya.
Ini adalah dari Sembilan Langit.
Mereka secara semula jadi mematuhi perintah saya.
Tunggu.
Jom kita pergi ke Night Clan dulu
dan kemudian merangka
strategi yang paling selamat.
Pertimbangan yang menyeluruh.
Jom gerak.
ya.
Adakah Ye Chenyuan sudah datang?
tuanku,
dia belum.
keterlaluan.
Baiklah, Ye Chenyuan.
Apa sahaja helah yang anda mainkan,
anda pasti akan datang ke sini.
Saya akan tunggu di sini.
mencari saya?
Di mana anda telah pergi?
Saya mencari di mana-mana
tetapi tidak dapat mencari anda.
Saya telah menyediakan harta karun yang jarang berlaku
untuk penguasa baru klan kami.
Penguasa baru klan kita?
Betul.
Itu akan menjadi kita tidak lama lagi.
Beraninya awak mengkhianati saya!
Menyerah dengan aman
dan serahkan apa yang kita cari,
dan kami mungkin menyelamatkan nyawa anda.
Pengawal!
Ye Chenyuan,
anda bersekongkol dengan abadi.
Tiada siapa yang akan menghormati peraturan anda.
Malah Master Pedang yang abadi
adalah sekutu saya.
Tanya mereka semua.
Adakah mereka akan mengikut anda
atau saya?
- Dewa Malam!
Dewa Malam.
Kristal pedang ini
akan dikembalikan kepada kamu,
dengan syarat anda menjaga Hua Yuying
di sini selama beberapa hari.
Setelah penanaman saya dipulihkan,
Saya akan kembali untuk mengambilnya.
perjanjian.
Apabila kristal pedang
membangunkan Pedang Ilahi,
tiada siapa boleh mendekati
untuk mengganggu proses.
Agar pedang mempunyai
peluang untuk dibuka,
Yunya,
Xiaoying,
kamu berdua amat diperlukan.
Kamu berdua adalah hero kami.
Mulai sekarang, sesiapa
yang tidak menghormati mereka
akan menghadapi kemarahan kita semua.
- Ya.
tuanku,
Saya ada sesuatu
untuk memberitahu anda secara peribadi.
Xiaoying,
ini bilik peribadi saya.
Tiada gangguan akan sampai kepada kami di sini.
Apakah yang anda ingin laporkan?
Bercakap tanpa sebarang keraguan.
Dalam Klan Malam, saya telah menemui
Ye Chenyuan bukan Dewa Malam.
Dewa Malam yang sebenar tetap tersembunyi.
Mengenai Ye Chenyuan,
apa yang anda tahu sebenarnya?
Dia...
mempunyai penanaman yang tinggi,
dengan sedikit di Tiga Alam
yang sepadan dengan kekuatannya.
Dia menyertai Klan Malam 20 tahun lalu,
memasuki pengasingan sejak itu,
malah tidak mentadbir hal ehwal klan mereka.
Adakah anda sedar
bahawa kuasa Dewa Malam
terbangun setiap 300 tahun,
dilahirkan semula melalui kapal?
Ye Chenyuan bukan dewa.
Dia hanya sebuah kapal.
Sebuah kapal?
Kebenaran ini kembali
kepada peristiwa 1,500 tahun dahulu.
Potret ini
menggambarkan Divine Maiden Xi Wu.
Dia, Maharaja Jibai,
dan saya adalah sahabat abadi.
1,500 tahun dahulu,
untuk merebut mata air penanaman suci kami,
Night Clan melancarkan perang terhadap kami.
Maharaja Jibai dan saya menentang keras,
memaksa mereka berundur.
Ketika saya bersedia untuk membasmi mereka,
kebencian Raja Malam meletus
dengan kemarahan yang tidak dapat dibayangkan,
mengubahnya
menjadi Dewa Malam yang tidak dapat dihalang.
Di bawah perintahnya,
mereka menakluki Alam Fana,
menyebabkan penderitaan yang amat besar.
Untuk melindungi mata air suci,
Gadis Ilahi Xi Wu,
baru bersalin,
menggunakan teknik terlarang,
menyegel dewa
dalam jiwa murni bayi yang baru lahir.
Alam stabil.
Dengan tenaga saya.
Langit dan bumi sebagai bilah.
- Di sana!
Jadi itulah kebenarannya.
Tetapi kapal itu perempuan,
bukan lelaki.
Ini membuktikan
Ye Chenyuan tidak boleh menjadi Dewa Malam.
Kanak-kanak itu telah lama mati.
Sepanjang 1500 tahun,
Dewa Malam
telah bangkit lima kali.
Jadi sama ada Ye Chenyuan
adalah kapal baharunya kekal
di luar pemerhatian dangkal.
Semua saksi
kuasa Dewa Malam yang tidak dapat disangkal
mengalir melaluinya.
Jika dia bukan dewa,
kebenaran menjadi lebih mendesak.
saya faham.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Cikgu.
Bagaimana ceramah anda?
Saya telah belajar perkara
tentang Dewa Malam.
Sekarang, saya pasti
Ye Chenyuan bukan dewa
atau pembunuh ibu saya.
Saya mesti mencari Dewa Malam yang sebenar
untuk membalas dendamnya.
Ini adalah tugas saya sebagai Master Pedang.
Xiaoying,
Saya telah menahan beberapa perkataan.
Walaupun dia bukan dewa
atau pembunuh ibumu,
Dia masih seorang Night Clansman.
Selama berabad-abad,
mereka telah membawa penderitaan.
Orang yang tidak bersalah disembelih tanpa terkira.
Lebih-lebih lagi, dia menyertai mereka 20 tahun lalu.
Tragedi sedekad yang lalu
berlaku di bawah pengawasannya.
Walaupun anda meragui jika itu dia pada hari itu,
itu adalah tanggungjawab dia.
Okay.
Saya sudah selesai.
Fikir balik.
(Tentang dia dan saya,)
(apa yang perlu saya lakukan?)
(Adakah benar-benar tiada penyelesaian?)
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda suka?
Saya ada soalan.
Anda telah bertanya segala-galanya.
Awak bukan Dewa Malam.
Awak tak bunuh ibu saya.
Betul ke?
Tengok.
Bintang jatuh.
Jangan tukar topik.
Jom duduk dengan saya sekejap.
Okay?
Saya sangat gembira.
Saya telah duduk di sini
selama lebih 1,000 tahun.
Mempunyai awak di sisi saya
membuat saya gembira.
Awak berlagak pelik hari ini.
Kelip-kelip.
Ini yang anda lakukan?
Tidak.
♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
Ye Chenyuan.
Jika saya adalah Dewa Malam,
adakah anda berkeras untuk membunuh saya
seperti yang anda berikrar sebelum ini?
Saya akan cari cara untuk membuktikan
awak bukan Dewa Malam.
Ye Chenyuan.
Adakah anda benar-benar pergi seperti ini?
Pedang Ilahi dibuka.
Guru Pedang, sila tuntutnya.
Tahniah, Guru Pedang.
- Pedang dibuka!
Kuasa Dewa Malam.
Sentiasa berwaspada!
Jika ada di antara kamu yang menggunakan kuasa rohani,
anda akan mati serta-merta.
semua orang,
membentuk formasi penyucian!
awak buat apa?
Bai Xiaoying!
Anda telah bersekongkol dengan Ye Chenyuan!
saya kenal awak...
Terus bercakap kosong,
dan saya akan merobek mulut awak.
Ye Chenyuan,
Saya gagal mengajar anak perempuan saya dengan baik.
Silap-silap Wanyan
adalah kegagalan saya.
awak kata
jika saya adalah Dewa Malam,
awak takkan bunuh saya.
Anda akan mencari bukti untuk membuktikan saya tidak.
Tepat sekali.
Kerana saya tahu awak tidak.
Awak terlalu naif.
Jadi...
jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Anda tidak fikir
saya membantu anda membersihkan sisa toksin?
Saya sedang menyuntik racun Night Clan
ke dalam badan anda.
Mustahil.
Saya tidak percaya.
Selepas saya datang ke Nine Heavens
setengah tahun yang lalu,
tujuan saya sahaja
adalah untuk merampas pedang.
Semua yang saya lakukan membawa kepada detik ini.
Dan kini, anda akhirnya menyerahkannya kepada saya.
Adakah anda berkata,
sepanjang masa ini,
awak dah tipu saya?
Tidak.
Kenapa kamu tidak merampas pedang tadi
tetapi tolong saya dapatkan kristal itu?
Kerana
Saya memerlukan Master Pedang
untuk membukanya untuk saya.
Berhenti bergurau.
Saya tidak akan jatuh untuk ini.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Beri saya pedang dahulu.
Walau apapun masalahnya,
kita selesaikan bersama.
Okay?
Masalah saya ialah,
Saya berniat untuk menggunakan awak untuk menuntut semula klan saya
dan mendapatkan kristal pedang.
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan membantu saya dengan sepenuh hati,
malah membawa tuanmu.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Ye Chenyuan,
Saya tidak peduli apa alasan
atau paksaan anda.
Jika kamu tidak mengembalikan
Pedang Ilahi sekarang,
tiada penjelasan yang anda berikan pada masa hadapan
akan buat saya maafkan awak!
maafkan saya?
Nampaknya awak benar-benar sudah gila.
Awak tak sangka
saya jatuh cinta dengan awak?
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
Tidak.
Anda berada
di bawah pengaruh Truthwater.
Kata-kata anda tidak boleh palsu.
Jangan puji diri sendiri.
saya tidak pernah
jatuh untuk awak.
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
Ekspresi semasa anda
sungguh luar biasa.
Baki hidup anda
akan dibawa pergi
oleh racun yang berlarutan.
Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Apa perasaan awak?
Kecederaan pedang terlepas mata penting.
Saya telah membersihkan sisa toksin.
Kecederaan teruknya di Sidang Kemuncak Awan
terhasil kebanyakannya
dari pukulan mental.
Dia stabil sekarang.
Saya akan pergi menyediakan ubat.
Baiklah.
Pergi.
Bai Xiaoying,
sebagai Penguasa Pedang Sembilan Langit,
anda telah berulang kali menyelamatkan Ye Chenyuan.
Kali ini, anda melakukan kesilapan besar,
membiarkan pedang diambil!
saya ingin tahu
apakah penjelasan yang anda akan berikan.
tuanku,
Saya telah ditipu oleh Ye Chenyuan, menyebabkan
kehilangan pedang
dan mengaitkan mazhab kami.
Saya rela menerima hukuman.
Tetapi pertempuran Sidang Kemuncak Awan
adalah mencurigakan.
Ye Chenyuan bukan Dewa Malam.
Moga saya diizinkan
untuk pergi ke Night Clan
untuk siasatan?
Walaupun pada ketika ini,
awak masih mempertahankan dia?
Adakah anda benar-benar mengembangkan perasaan
untuk Ye Chenyuan?
Saya tidak membela dia.
tuanku,
Xiaoying bertindak bodoh,
tetapi dia tertipu
oleh Ye Chenyuan.
Dia sakit hati dan jiwa.
Dia tidak sepatutnya menghubunginya lagi.
Saya minta izin untuk pergi
untuk menuntut semula pedang
untuk Sembilan Syurga!
Cikgu,
jangan!
Cukuplah!
Perkara ini ditugaskan kepada anda.
Saya telah menerima berita
yang Ye Chenyuan telah umumkan
perkahwinannya yang akan datang dengan Hua Yuying.
Gunakan peluang ini
untuk memulihkan Pedang Ilahi.
Bagi anda, Bai Xiaoying,
anda berada di tempat tinggal Huiyue ini
untuk muhasabah diri.
Dia dan Hua Yuying
sedang berkahwin?
Ye Chenyuan.
Tidak!
Mengapa perkara ini berlaku?
Adakah anda tahu...
Awak minta saya kahwin dengan Hua Yuying.
Ia menghancurkan hati saya.
Adakah anda mempunyai perasaan untuk Xiaoying?
ya.
Jangan puji diri sendiri.
saya tidak pernah
jatuh untuk awak.
Ye Chenyuan,
adakah saya kelihatan semudah itu untuk diperbodohkan?
Cikgu!
Adakah anda di sini untuk melihat Xiaoying?
ya.
Saya akan pergi untuk menuntut semula pedang
dari Klan Malam.
Saya prihatin
dan datang untuk memeriksa.
Tetapi...
Xiaoying sudah berehat.
Anda boleh memberitahu saya mesej anda
untuk relay nanti.
Chang Qingrou,
awak sembunyikan sesuatu dari saya?
saya...
Mana Xiaoying?
Cikgu,
Saya tidak dapat menghalangnya.
Dia pergi pada waktu subuh.
Mesti untuk majlis perkahwinan Ye Chenyuan.
Saya akan pergi bawa dia balik.
Siapa di sana?
Di manakah Ye Chenyuan?
Saya perlu bercakap dengannya.
Hari ini adalah hari perkahwinan
Lord dan Hua Yuying.
Tiada orang luar dialu-alukan.
Nampaknya saya datang tepat pada masanya.
Bagaimana mungkin peristiwa yang menggembirakan ini
tanpa saya?
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪